Kadim, efsanevi zamanlarda,
Cennet'te bin yıllık eğitim sonucu
muazzam güce ulaşan
dokuz kuyruklu bir tilki ruhu yaşardı.
Cennet'i yöneten Tanrı'nın
koruyucusu olarak atandı,
sayısız krizi bu göreviyle bertaraf etti.
Ancak zamanla Tanrı bile
tilki ruhundan korkmaya başladı,
ve sonunda onun idamını emretti.
Bu ihanete öfkeyle,
tilki ruhu gücünü kullanarak
Cennet'in yarısını yok etti,
ardından Dünya'ya indi.
Tüm gücünü tükettikten sonra,
tilki ruhu Tanrı'dan intikam yemini etti,
ve derin bir uykuya daldı.
Bu-Bu his de ne?
Sanki vücudumun içinde bir şey titriyor...
Charyeok'um rezonans yapıyor.
O anahtar mı?
Hiç şüphe yok.
Bu, antik zamanlarda Cennet'in yarısını yok eden
dokuz kuyruklu tilki ruhunun enerjisi!
Tanrı'ya meydan okuyan güç...
Bu sefer sonsuza dek uyumasını sağlayacağım.
Kaçmana izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Kolay olmayacağına eminim.
Ha? Seungah?
Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle, bekle! Seungah?!
Burnun kanıyor?!
Daha yeni başlıyorum, Jin Mori.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Sakin ol.
Yeteneklerini anlamaya çalış.
Körü körüne saldırmıyorsun. İyi karar.
Taekkyon: Hayatın Gelip Geçiciliği.
Güçlü...
Evet...
Kahretsin... Ben...
kaybetmeyeceğim.
İşte geliyorum!
Taekkyon!
Hayatın Gelip Geçiciliği!
Mavi Ejder Fırtınası!
Bu işe yaramayacak.
Ne—
O çok güçlü...
Nasıl...
Sorun ne? Çok acı çekiyor gibisin.
Endişelenecek bir şey yok.
Demek olay bu.
Charyeok sadece başkasının gücünü ödünç almak değil.
Ah...
Sonuçta, kendi zihin ve bedeninle savaşıyorsun.
Yani...
İkimiz de aynıyız.
O...
O henüz pes etmedi.
Hadi bitirelim bunu.
Gerçekten güçlüymüşsün,
Jin Mori.
Bu da ne?
Her şey yolunda mı?
Sen... nesin sen?
100 Şeytan Geçidi!
100 Şeytan Geçidi
Park Ilpyo nakavt oldu!
Kazanan: Jin Mori!
Harika iş, Mori!
Vay...
Tebrikler!
Ah... Hı-hı...
Sana iltifat ediyorum!
O da neydi? Charyeok mu?
O neydi ya?
Ilpyo! Ilpyo!
Ilpyo!
Ha? Ben mi...?
Anlıyorum...
Dokuz Kuyruk mu kaybetti?
Az önceki enerji neydi öyle?
Görünen o ki dikkatli olmakta fayda var.
Kahretsin!
Şimdi izinliyim.
Alo?
Tamamlandı mı?
Evet.
O halde hemen Anahtar'ı güvenceye alın.
Şey... önce tıbbi muayene ve tedavi
görmesi gerekiyor,
bu yüzden onu hastane koğuşuna götürüyoruz
ve güvenlik atıyoruz.
Anlıyorum.
Görünüşe göre her şey
hemen hemen halloldu,
yakında hareket etmeye başlayabiliriz.
Belirlenen konumda beklesinler.
Mandeok hâlâ bir şeyler planlıyor.
Teşekkür ederim!
Üzgünüm, kaybettim.
Gücüm yetmedi.
Bu doğru değil!
Evet!
Fazlasıyla yeterliydin!
O charyeok'tu, değil mi?!
Büyük ihtimalle.
Ben de şaşırdım.
Peki... sözünü tutabildin mi?
Sanırım bir kısmını.
Verdiğim söz hemen
yerine getirilebilecek türden değil.
Onunla dövüşürken bunu fark ettim.
Anlıyorum.
Ne?
Yo!
Naber?
Hah... İti an, çomağı hazırla, derler ya.
Sert bir adam.
Nasıl hissediyorsun?
Ben gayet iyiyim.
Ya sen?
Gördüğün gibi, senden çok daha iyiyim.
Hayır, sadece hemşirelerin dediğini yapıyorum.
Aslında senden çok daha sağlıklıyım.
Çok zorlama kendini, dostum.
Bence çok zorlayan sensin.
Tamamen sağlıklıyım!
Hayır, yine de dikkatli olmalısın.
Kesin şunu ikiniz! Çocuk değilsiniz!
Hayır, hayır!
Hayır, hayır, hayır!
Jin Mori, maçta kullandığın şey charyeok muydu?
Hı? Aslında emin değilim.
Beni de şaşırttı.
İlpyo da aynı şeyi söylemişti!
Böyle davranırsanız ikiniz de asla iyileşemeyeceksiniz!
Özür dilerim.
Mira kadar korkunç.
Duyuyorum!
Eeek!
Seungah haklı bu arada.
Senin de dinlenmeye ihtiyacın var.
Çok fazla güç harcadın.
Evet, belki. Sanırım geri döneceğim.
Aslında, bir saniye bekle.
Madem buradasın...
Bununla birlikte alınacak birkaç şeyi alabilir misiniz?
Oh, ben kendim halledebilirim.
Hayır, seninle geleceğim.
Hı? Gerçekten, ben hallederim.
Gidiyorum. Hadi, hareket et.
Ama... Seungah, sen kalıp dinlenmelisin!
Hadi ama.
Ama sen—
Hareket et!
Bir şey konuşmaya gelmiştin, değil mi?
E-Evet...
Büyükbabamla ilgili.
Jin Taejin mi?
Yani Jin Taejin hâlâ...
Onun nerede olduğunu bilmiyorum.
Bu yüzden kazanıp o bilgiyi almalıyım,
ki onu kurtarayım.
Demek seni motive eden şey bu.
Finaldeki rakibin, Jegal Taek, zorlu olacak.
Ama onu yenebilecek biri varsa, o da sensin.
Eğer böyle surat yapmaya devam edersen,
Taejin sana gülecek.
Doğru...
GOH bittikten sonra seninle tekrar dövüşmek istiyorum!
Abi Ilpyo.
Ha?
Benden büyüğüm, bu yüzden bana "Abi Ilpyo" demelisin.
Abi... Ilpyo...
Güzel! Kesinlikle tekrar dövüşmeliyiz!
Usta...
Ben... daha...
kaybetmedim...
Enerjisi ona çarptı.
Kaybetmeyeceğim...!
Do, re, mi, fa...
Büyükbaba... ben... kazana—
Üzgünüm, ama sana zaman harcayacak vaktim yok.
So... la... ti... do!
Usta!
Tam zamanında!
Us...ta...
Hyangdan...
Benim...
gücüm ol...
Sanırım biraz fazla almışız.
Jin Mori'nin burada olacağını düşünmüştük—
Ne?!
Şu herif.
Seungah! Hyeonbok!
Büyük...baba...
Ben... güçlüyüm...
Kaybetmeyeceğim!
Bu Jeon Jugok mu?
Burası Merkez! Cevapla, Alpha!
Cevapla! Cevapla—
O insanları mı emdi?
Bunu fazla uzatmamalıyım.
Ellerini avımdan çek.
Seungah! Hyeonbok!
Dur!
Usta...
Usta, lütfen... sakin olun...
Hyang...dan...
Sorun yok.
Ben iyiyim.
Defol buradan, çöp.
Us...ta...
Seungah! Hyeonbok!
Ah...
Kolum...
B-Bacağım...
Hayır!
Tanrım, Anahtar karşınızda!
Arınma zamanı geldi!
Şu heriflerin başına on milyon yen ödül var.
Seni öldüreceğim.
Hey, tıpkı eskisi gibi!
Özür dile! Özür dile!
Ama...
Artık aynı değilim.
Öl!
Bu andan itibaren,
God of High School bitti.